Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Look at me.
Regardez-moi.
Look at what a mess I've become.
Regardez dans quel état je suis devenu.
Where else can I go?
Où puis-je aller d'autre ?
Who else can I be?
Qui d'autre pourrais-je être ?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Your face.
Ton visage.
You're Ye Zhiqiu's double.
Tu es le double de Ye Zhiqiu.
And me?
Et moi ?
I'm just a shadow of a double.
Je ne suis que l'ombre d'un double.
A ghost that can't see the light of day.
Un fantôme qui ne peut voir la lumière du jour.
To protect you,
Pour vous protéger,
I walked down this path of revenge.
J'ai emprunté ce chemin de vengeance.
The blood on my hands
Le sang sur mes mains
is far more than you can imagine.
C'est bien plus que ce que vous pouvez imaginer.
I don't have time to wait for it to heal.
Je n'ai pas le temps d'attendre que ça guérisse.
All I have left
Il ne me reste plus que ça.
is this one life to risk.
Est-ce une vie à risquer ?
From the day Ye Zhiqiu died,
Depuis le jour de la mort de Ye Zhiqiu,
our fate
notre destin
was sealed to go down the same dark path.
était condamné à emprunter le même chemin obscur.
No matter how you struggle,
Peu importe les difficultés que vous rencontrez,
it's all in vain.
Tout cela est vain.
So,
Donc,
you want me to die?
Tu veux que je meure ?
There is poison in the wine,
Il y a du poison dans le vin,
but not in your glass.
mais pas dans votre verre.
It's in mine.
Il est dans le mien.
Qili
Fais-le.
Qilinyi
Qilinyi
Li Yuan
Li Yuan
Yue Peng
Yue Peng
Linjing
Linjing
Linjing Xin
Linjing Xin
Er Bei
Chaleur
Erbei Qingxi
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Zhiqiu.
Hello, nurse.
Bonjour, infirmière.
Hello.
Bonjour.
I'm from the special ward.
Je viens du service spécial.
Have you seen my wife, Ye Zhiqiu?
Avez-vous vu ma femme, Ye Zhiqiu ?
She was here this afternoon.
Elle était là cet après-midi.
Oh, right.
Ah oui.
The results of her nuchal translucency scan
Les résultats de son échographie de clarté nucale
are ready now.
sont prêts maintenant.
Nuchal translucency scan results.
Résultats de l'échographie de clarté nucale.
Your baby is developing very well,
Votre bébé se développe très bien,
about a week ahead of schedule.
Environ une semaine d'avance sur le calendrier prévu.
Congratulations.
Félicitations.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao !
Xiaoxiao, hang in there!
Xiaoxiao, tiens bon !
I...
JE...
I'll call an ambulance.
Je vais appeler une ambulance.
It's useless,
C'est inutile,
it's useless, Xuanxuan.
C'est inutile, Xuanxuan.
No!
Non!
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Since that day we went fishing,
Depuis ce jour, nous sommes allés pêcher,
you've been protecting Xiangyang.
Vous protégez Xiangyang.
I couldn't bring myself to do it.
Je n'ai pas pu me résoudre à le faire.
I don't have much time left.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Don't say anything more.
N'en dites pas plus.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I've recorded a confession video.
J'ai enregistré une vidéo de confession.
I am Leng Xiaoxiao.
Je m'appelle Leng Xiaoxiao.
The following statement
La déclaration suivante
is my confession.
Voilà ma confession.
On September 20, 2024,
Le 20 septembre 2024,
my classmate Xie Yuxuan and I
mon camarade de classe Xie Yuxuan et moi
met with actress Ye Zhiqiu
rencontré l'actrice Ye Zhiqiu
at Binjiang Art Garden on Binjiang Road.
au jardin d'art de Binjiang, sur la route de Binjiang.
During the gathering,
Au cours du rassemblement,
the three of us got into an argument.
Nous nous sommes disputés tous les trois.
While I was trying to grab the phone,
Alors que j'essayais de saisir le téléphone,
I accidentally
J'ai accidentellement
pushed Ye Zhiqiu down.
Ye Zhiqiu a été renversé.
causing his death.
provoquant sa mort.
Later, to get revenge on Xiangyang,
Plus tard, pour se venger de Xiangyang,
I transformed myself to look like Ye Zhiqiu
Je me suis transformé pour ressembler à Ye Zhiqiu.
and killed Rachel,
et a tué Rachel,
Shelly,
Shelly,
Shi Xiaodi,
Shi Xiaodi,
and Xiangyang one after another.
et Xiangyang l'un après l'autre.
I confess that I did everything.
J'avoue avoir tout fait.
As long as you kill Xiangyang within 4 days,
Pourvu que vous tuiez Xiangyang en moins de 4 jours,
this email will be sent to the police.
Ce courriel sera transmis à la police.
The police will identify me as the murderer,
La police m'identifiera comme le meurtrier.
and you can transform back to Xie Yuxuan.
et vous pouvez redevenir Xie Yuxuan.
Go back to being your true self
Reviens à toi-même.
and continue to live well.
et continuez à bien vivre.
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
I just can't.
Je n'y arrive tout simplement pas.
I wrote another email.
J'ai écrit un autre courriel.
In the video, I told the truth
Dans la vidéo, j'ai dit la vérité
that the person who killed Ye Zhiqiu
que la personne qui a tué Ye Zhiqiu
is Xie Yuxuan.
est Xie Yuxuan.
It's also been four days.
Cela fait également quatre jours.
If Xiangyang isn't dead.
Si Xiangyang n'est pas mort.
This email
Ce courriel
will also be sent to the police,
seront également transmis à la police,
so you must kill Xiangyang
Vous devez donc tuer Xiangyang.
to keep everything from being exposed.
pour éviter que tout ne soit dévoilé.
You owe me this.
Tu me dois ça.
Are you threatening me with your life?
Me menacez-vous de mort ?
You must
Vous devez
get revenge.
Se venger.
But I...
Mais je...
I've fallen in love with him.
Je suis tombée amoureuse de lui.
I'm carrying his child.
Je porte son enfant.
I can't kill my baby's father.
Je ne peux pas tuer le père de mon bébé.
I just can't do it.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Get
Obtenir
rid of it. Get rid of it.
Débarrassez-vous-en.
Inherit the money.
Hériter de l'argent.
Start over.
Recommencer.
Do you think if I do this
Pensez-vous que si je fais ça
I'll get a happy ending?
Aurai-je droit à une fin heureuse ?
That I'll be happy?
Que je serai heureux ?
That I'll get everything I want?
Que j'obtiendrai tout ce que je veux ?
Do you think
Pensez-vous que
that carrying his child
qui porte son enfant
will let you survive?
te permettra de survivre ?
That you'll have a good life?
Que tu auras une belle vie ?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
You will always be my
Tu seras toujours mon
best friend.
meilleur ami.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
How could you do this?
Comment as-tu pu faire ça ?
Hongming.
Hongming.
I killed someone.
J'ai tué quelqu'un.
Since you died,
Depuis ta mort,
I've been on a path of no return.
Je me suis engagé sur une voie sans retour.
I thought
Je pensais
I was avenging you.
Je te vengeais.
But why?
Mais pourquoi ?
Why couldn't you come to me in my dreams
Pourquoi ne pouvais-tu pas venir à moi dans mes rêves ?
and tell me
et dites-moi
what kind of person Xiangyang really was?
Quel genre de personne était vraiment Xiangyang ?
The wheel of fate
La roue du destin
once set in motion
une fois mis en mouvement
cannot be stopped.
On ne peut pas l'arrêter.
Will you forgive me?
Me pardonneras-tu ?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
It's time to end this.
Il est temps que cela cesse.
But it must be
Mais il le faut.
me who ends this tragedy.
Moi qui mets fin à cette tragédie.
Xiangyang.
Xiangyang.
Now I'm sitting in my own home,
Maintenant, je suis assis chez moi,
where all the mistakes began,
là où toutes les erreurs ont commencé,
confessing to you.
je te fais des aveux.
Ye Zhiqiu,
Ye Zhiqiu
I've seen despicable people before,
J'ai déjà vu des gens méprisables,
but never anyone as despicable as you.
mais jamais quelqu'un d'aussi méprisable que toi.
Stop fighting!
Arrêtez de vous battre !
I killed someone.
J'ai tué quelqu'un.
The gathering was my idea.
L'idée de cette réunion venait de moi.
Let's figure this out together.
Essayons de trouver une solution ensemble.
I'll help you.
Je vais vous aider.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Knowing the truth comes with a price.
Connaître la vérité a un prix.
I'll do anything
Je ferai n'importe quoi
you ask me to.
vous me le demandez.
My story
Mon histoire
begins here.
Commence ici.
I hate you.
Je te déteste.
I hate how your greed killed Hong Ming.
Je déteste la façon dont votre cupidité a tué Hong Ming.
I hate you, you're worse than an animal
Je te hais, tu es pire qu'un animal
for tearing Xiaoxiao apart.
pour avoir déchiré Xiaoxiao en morceaux.
My husband died because of you.
Mon mari est mort à cause de vous.
I intend
J'ai l'intention
to sacrifice what's left of my broken life
sacrifier ce qui reste de ma vie brisée
to get justice for them.
pour leur rendre justice.
We made one mistake after another.
Nous avons enchaîné les erreurs.
To cover up these countless loopholes.
Pour masquer ces innombrables failles.
Xiaoxiao's hands
Les mains de Xiaoxiao
are covered in blood.
sont couvertes de sang.
Xiangyang,
Xiangyang,
my friends
mes amis
have all left me.
m'ont tous quitté.
Xiaoxiao left me a bottle of poison.
Xiaoxiao m'a laissé une bouteille de poison.
She said
Elle a dit
after I die,
après ma mort,
she can blame everything on her,
Elle peut tout mettre sur son dos,
take the money and run away,
Prends l'argent et enfuis-toi,
become like Xie Yuxuan again
redevenir comme Xie Yuxuan
and be herself.
et être elle-même.
She would definitely persuade me to turn myself in.
Elle me persuaderait sans aucun doute de me rendre.
But after everything that's happened,
Mais après tout ce qui s'est passé,
I can never go back.
Je ne pourrai jamais revenir en arrière.
I know someone as righteous as you.
Je connais quelqu'un d'aussi juste que vous.
Like you, you would surely urge me to turn myself in.
Comme vous, vous m'inciteriez sûrement à me rendre.
I know that righteousness. Would certainly persuade me to surrender.
Je connais cette droiture. Elle me persuaderait certainement de me rendre.
Xiangyang, I know
Xiangyang, je sais
that repenting in prison
ce repentir en prison
is the only way I can redeem myself.
C'est le seul moyen pour moi de me racheter.
Xiangyang,
Xiangyang,
this time
cette fois
I won't let you down.
Je ne te laisserai pas tomber.
Xie Yuxuan
Xie Yuxuan
Xiangyang
Xiangyang
I'm sorry.
Je suis désolé.
I can't let our child
Je ne peux pas laisser notre enfant
suffer with me in prison.
souffrez avec moi en prison.
Xiangyang.
Xiangyang.
Goodbye.
Au revoir.
Farewell forever.
Adieu pour toujours.
The baby is already three months along.
Le bébé a déjà trois mois.
Developing well.
En bonne voie de développement.
Are you sure you want to terminate it?
Êtes-vous sûr de vouloir y mettre fin ?
Look,
Regarder,
you can see the fetal heartbeat and embryo already.
On peut déjà voir les battements du cœur du fœtus et l'embryon.
Why don't you think about it again?
Pourquoi ne pas y réfléchir à nouveau ?
Go home and discuss it with your partner.
Rentrez chez vous et discutez-en avec votre partenaire.
Terminating it now
Je mets fin à tout cela maintenant
would be such a shame.
Ce serait vraiment dommage.
I've made up my mind.
J'ai pris ma décision.
I want to terminate it.
Je veux y mettre fin.
Doctor.
Médecin.
Will my baby feel pain?
Mon bébé ressentira-t-il de la douleur ?
No, it won't.
Non, ça n'arrivera pas.
I'll give you general anesthesia.
Je vais vous administrer une anesthésie générale.
When you wake up,
Quand tu te réveilles,
it will all be over.
Tout sera fini.
I want to know,
Je veux savoir,
will my baby feel pain?
Mon bébé ressentira-t-il de la douleur ?
Is it possible
Est-il possible
to remove the baby intact?
retirer le bébé intact ?
I want to find a place with a nice view
Je cherche un endroit avec une belle vue.
to make a home for it.
pour lui aménager un abri.
Your baby is already this developed.
Votre bébé est déjà aussi développé.
It cannot be removed intact.
Il ne peut pas être retiré intact.
Right now,
Tout de suite,
we can only dismember it in the womb.
On ne peut le démembrer que dans le ventre de sa mère.
And then...
Et puis...
Not even an intact body?
Même pas un corps intact ?
I'm not afraid of pain.
Je n'ai pas peur de la douleur.
I just hope
J'espère seulement
you won't be so cruel to him.
Tu ne seras pas aussi cruel envers lui.
But your baby is already three months along.
Mais votre bébé a déjà trois mois.
We have no way
Nous n'avons aucune solution
to remove it intact.
pour l'enlever intact.
Otherwise,
Sinon,
please reconsider.
Veuillez reconsidérer votre décision.
No.
Non.
No way.
Certainement pas.
Mr. Xiang.
M. Xiang.
The discharge procedures have been arranged.
Les modalités de sortie ont été organisées.
We can leave now.
Nous pouvons partir maintenant.
Have you found Zhiqiu?
Avez-vous trouvé Zhiqiu ?
No.
Non.
Try tracking her car's location.
Essayez de suivre la position de sa voiture.
Alright.
Bien.
My child.
Mon enfant.
Mommy will take you away.
Maman va t'emmener.
I'll give birth to you.
Je te donnerai naissance.
Then I'll atone for my sins.
Alors je rachèterai mes péchés.
Zhiqiu.
Zhiqiu.
Mr. Xiang asked me to take you somewhere.
M. Xiang m'a demandé de vous emmener quelque part.
Where to?
Où aller ?